Wie ktoś kiedy przychodzi Pan Kanapka? To będzie wyzwanie, bo znowu trafił nam się mały czelendż, także potrzebny będzie brejnstorm. Czelendżowaliśmy, czelendżowaliśmy, i w końcu kros syndykacja przeszła bez zarzutu, także klient będzie usytasy. Na szczęście musimy zrobić nowy dizajn, dlatego trzeba się dobrze przygotować, maks. 3 minuty.

I właśnie dlatego ten tim nie daje sobie rady z tak prostymi czelendżami, więc fakap. Mam do was rikłest, nasze dizajny niestety są bez polotu – jak zwykle, więc ten kejs jest ASAP! Uwaga! Jesteśmy w dupie, bo zredżektowali nam te zmiany, a Michał jest na urlopie, także nie ma co łejtować.

Potrzebny będzie refresz dizajnu i to ASAP, bo serwer drukarek padł, także to chyba jakiś faken dżołk. Wyglądasz na zagubionego, załatwiaj szybko salkę na brejnstorm, ale wiesz, może helpdesk ci pomoże. Trzeba zrobić szybki risercz, kołczing to coś, czego wam trzeba, dlatego czas na kawę! Generalnie wszystko jest on trak, ale przed chwilą zapdejtowali gajdlajnsy, a Maria ma jutro miting w tej sprawie, więc mamy kola z biznesem o 15:00. Słowo prezesa jest słowem świętym.

Regards,
Diana Jarocka
Senior Operations Maker 
http://korpoipsum.pl/